喺尋日下午，煉瓦車站對出
煉瓦西大樓內
發生咗有關公安部，惡魔獵人
一場非常大規模嘅戰鬥
但根據目擊人士嘅透露
攻擊對象唔單止係惡魔，仲有人類
詳細嘅情況到而家仍然不明
啲人好鬼煩㗎
喂，狗仔
畀呢個蘋果我吖，我要食啊
唔畀啊，全部都係我嘅
見到敵人就走咗去，有咩資格食蘋果啊？
我唔係走咗去囖，我只不過係肚餓
所以先自己返咗去吒嘛，大話精
冇膽鬼，小惡雞，你先至係個大話精啊
你講咩話？
哎吔，你行開啊
咩話？
死火
四科
仲有邊個未死？
仲有小紅嗰個死𡃁妹
聽講戴眼鏡嗰個男人好似都仲未死
不過佢辭咗職喇喎
真紀真小姐佢有事叫我同柏亞仔返去啊
係噉先喇
我過嚟淨係為咗食探病嗰啲生果㗎咋
嗱，呢度留返一個蘋果畀你囖
走喇
卡西
我而家仲有幾耐命？
本來想返嚟攞
返本漫畫點知就聽到佢喺度喊
佢喊都好正常𠸏
話晒佢真係有好多同事都死咗喎
終於連埋佢嘅拍檔基野都死埋
係喎
我點解會完全冇諗過要喊𠸏？
知道波奇塔死嗰陣，我係真係好難過
但係基野死咗呢件事…
佢明明係第一個話想同我做朋友嘅人
我係咪好無情？
如果柏亞死咗，我會唔會喊呢？
應該都唔會
如果嗰條友死呢？
我都唔會喊
真紀真小姐佢死呢？
津幾津小姐死嘅話
我諗我應該會唔開心一陣間
可能過咗三日到
又會好開心噉過我嘅生活
因為有得食早午晚三餐
仲可以沖涼瞓覺，已經係最好嘅人生啊
唔單止心臟
唔通我連作為人類嘅心都冇埋？
是但啦，呢咁嚴肅嘅嘢，諗多都冇用啦
成日喺度諗埋晒啲唔開心嘅嘢
就係做人都唔開心啫
我哋都係快啲去見真…小姐啦
好鬼憂鬱
打攪晒
你好啊
你喊過嚟呀？
噉不如我哋返出去先啦
你哋係咩人？
我哋兩個
受真紀真小姐所託
由京都過嚟負責指導你哋特意四課
嗰個蘋果，我可唔可以食㗎？
指導？
經過上次酒店件事
仲有今次事件
睇得出敵人嘅目標就係店子
所以我本來諗住可以加強四課成員嘅實力
點知成員幾乎都死晒
噉係咪真紀真小姐指導我哋啊？
好可惜唔係我
因為我之後比而家更加忙
我會介紹合適嘅人畀你哋
負責指導你哋嘅人就係呢一位
佢個名係叫做…
唔好講嘢
答咗我嘅問題先
如果同伴死咗你哋會點諗？
冇咩點諗啊，咪就係死咗囖
有冇諗住揾敵人報仇？
復仇呢啲嘢，金奎我最憎
我都係
你哋喺人類同惡魔之間會企喺邊一邊？
會照顧我嘅人嘅嗰一邊囖，贏咗嗰邊
你哋兩個都係100分
真係好少可見到好似你哋啲噉嘅人
簡直冇得彈
勁鍾意你哋
咁變態？
真紀真，你返去先啦
我而家就要開始指導佢哋
噉就拜託你喇，真…
真小姐
我係第屬得意一課嘅惡魔獵人前輩
如果叫我做老師，我會high到爆
所以你哋一定要叫我做老師
睇睇你哋，我最鍾意嘅嘢係酒同女人
仲有周圍殺惡魔
咩啊？
我完全起唔到身啊
人
你哋兩個嘅肌肉同骨架結構都同我哋人類一樣
只要扭斷你哋條頸就會郁到郁唔到
唯一同人類唔同嘅係…
氣血嘅氣味啊
只要飲返啲血，你哋就可以復活
你呢個衰人究竟想點啊？
你哋同我好好記住係
真紀真嚟求我訓練你哋嘅
雖然唔知你個心臟有咩咁特別
總之槍之惡魔睇中咗你個心臟
而最煩嘅點就係你廢到爆完全冇自保能力
點解你頭先要扭我哋條頸啊？
我確實曾經係有訓練過唔少人類
不過就從來冇試過訓練你哋呢種惡魔
我呢個醉酒佬都要認真諗下要點做
於是我呢個畀酒精浸壞咗
嘅腦突然諗到條好橋
就係因為我係最強嘅惡魔獵人
可以打敗我呢個最強惡魔獵人
亦都會係最強嘅惡魔
所以要喺你哋有本事勁到可以打敗我之前
我會不斷噉攻擊你哋狩獵你哋
呢個人個腦冇得救㗎喇
咪係
噉我哋繼續啦
就算係醉酒阿伯
殺咗佢都會畀人拉㗎喎
今次個男仔係不死身
而個魔人係半不死身
你哋個腦淨係識得諗住點樣
攞個錘仔突爆人哋個頭
你哋兩個唔會有人權
我細細個開始就已經好大力
啲玩具郁啲就畀我玩到爛晒
所以我一直都好想要啲玩唔爛嘅玩具
噉就好
我決定要將你哋兩個打造成
我有史以嚟最出色嘅傑作
睇下，佢唔肯出嚟𠻺哩？
你亂咁叫狐狸做嘢，佢而家唔鍾意你喇
你應該以後都用唔到狐狸㗎喇
仲有嗰把刀，應該係詛咒惡魔
你仲可以用幾耐啊？
你哋所謂嘅指導就係呢啲嘢？
你咁醒目就以話為啦
我哋兩個嚟呢度係為咗幫特二課
嘅人類成員做職業諮詢顧問
唔好怪我咁直接啊
你有冇諗過趁住今次呢件事辭職唔做啊？
講真吖
呢啲部門有一個人都去咗做民間獵人啦
你係要繼續嘅都可以𠸏，不過
你都要有心理準備先至好啊
心理準備？
係啊，心理準備
你唔辭職嘅話
就要同更加強嘅惡魔訂立契約
繼續為特爾科奉獻你嘅一切
辭咗公安部呢份工，享受下剩餘嘅人生
定係繼續留喺公安部，望住一片地獄啊？
殺死我屋企人嘅惡魔
殺咗我拍檔嘅惡魔
都仍然生存
既然係噉，我做咩要辭職啊？
乜係呀？
係噉我哋明喇
今日都已經咁晏喇，我哋走先喇
我哋聽日再嚟，會拎啲文件畀你
京都嘅前輩講嘅嘢原來係真㗎喎
佢話留喺托爾科嘅人冇個正常
叫我哋小心啲
真係喎
我勸你都係客觀啲
分析下你自己嘅情況好啲
門口有個女仔嚟揾你啊
係噉，你哋慢慢喇
我要瞓，要返去先喇
我聽日去你哋屋企揾你哋
呢個老友壞咗喇
後返…
後返
我今日畀佢殺咗幾多次啊？
應該超過20次啩
每次你死嘅時候
我都差唔多畀佢打到暈咁滯
都唔係好知確實次數
嗰個阿伯真係勁到離晒譜啊
繼續過噉樣嘅生活，根本一啲都唔開心
我為咗生活開心先至咁努力㗎
要我唔開心而努力？
食屎啦
不如我哋一齊逃走吖
而家逃走嘅，咪即係逃離公安部？
噉我哋咪真係會畀人哋當做惡魔噉查辦囖
嗰個噉嘅阿霸…
真係當正我哋兩個係玩具噉玩啊
而家我越諗就越嬲啊
我諗到喇
諗到乜嘢啊？
打敗佢嘅方法啊
佢係就係超強
不過，飲酒飲到佢個腦昏昏頓頓啊
我哋用腦靠智取，噉樣咪得囖
原來係噉樣嘅
我最近都好想做嗰啲噉嘅人啊
不知幾想試下做漫畫入便嗰啲咩智者軍師
嗰啲食腦作戰嘅人啊
一於用頭腦殺咗嗰個醉酒阿伯
我而家覺得自己真係聰明咗好多啊
你都覺得自己醒咗呀？
我已經諗到100個作戰計劃喇
等下我哋去，同我去作戰
玩返佢嘅時期啊
今次仲唔輪到我哋玩返佢轉頭？
佢哋屋企應該喺呢度
呢陣血嘅氣味係佢啊，醉酒阿霸嚟咗喇
呢一個破壞我哋日常生活嘅人要死
超級知識分子
作戰開始
居然喺度玩埋伏
即係話今次我畀佢哋狩獵啦？
好痛啊
到目前為止係最好嘅一次
連物畀人逼到死之前都會用下腦㗎
再用腦諗多啲
今次會輸嘅原因有兩個
柏瓦而家嘅戰鬥方式用太多血
搞到佢自己噴血
仲有就係電磁力根本預測唔到我嘅攻擊
今次真係幾唔錯啊，不過玩完喇
我去飲酒啊
怕仔
佢話收工喇
真係好彩喇
係？
記住野獸千祈唔可以相信獵人講嘅説話
講明先，如果要同強大嘅惡魔訂立契約
契約嘅內容就一定會好刻薄㗎喇
不過我哋唔係想蝦你
先至要你噉樣做𠸏
你要返返去工作崗位嘅話
就好似你要走返入韞住獅子嘅鐵籠
所以一定要有防身嘅武器，係咪？
韞喺呢度嘅，都係公安部生擒嘅惡魔
你就喺呢度揾你嘅武器啦
問你一樣唔關事嘅嘢吖
噚日個靚女係你女朋友呀？
噉直接問埋啲噉嘅嘢
好失禮問啊
嗰個係…
我拍檔阿梅
估唔到喎，係噉，你有冇畀佢打？
冇
佢畀咗啲信我畀信你？
呢對信係家姐佢寫畀我㗎
我覺得你應該睇
所以就交畀你
要同阿秋你定立契約嘅
惡魔就喺呢間房入面
入面嘅係未來惡魔
公安部有兩個人，都同佢定立咗契約
一個人嘅代價係壽命減半
另一個係冇咗對眼同尾角
仲有畀埋嗅覺佢
如果佢鍾意你嘅話，會收信啲𠸏
係噉，請入去啦
我好掛住你啊，好